# Важно не только желание но и хорошая поддержка

---

История началась со школы в маленьком городке Почеп, компьютер мне купили в 15лет и  подарили энциклопедию в которой был раздел посвященный информатике мне это очень нравилось читал и познавал. Мечта поступить в техникум далее Институт связанный с программированием. Но в конце 11 класса родители настояли на обучение в строительном университете (перспектива и все такое).

Но желания учиться не было вообще, со скрипом закончил универ далее много разных работ в том числе и стройка, но постоянства не было как и желания. 

Далее много всего, армия, я женился и мы решили переехать в город побольше Брянск с чего и началось мое обучение.
	Спустя 5 лет после первого высшего образования я решил получить второе ИиПО (информатика и программное обеспечение) жена меня поддержала и даже говорила что работа должна быть желанной. Первый и второй курс были для меня Адом высшая математика, Асемблер, С, С++, Алгоритмы, я хотел бросить институт на каждой сессии, не понимал языков программирования вообще для меня это была полная магия, но жена поддерживала и верила в меня, за что ей огромное спасибо, я ее очень сильно люблю!!!! Во время учебы родилась дочь, ухудшился сон)) лабы и курсачи по ночам. Жене старался помогать с ребенком и она конечно мне постоянно выделяла время на учебу хоть и было очень трудно с первым. 
Учится мне нравилось так и прошло время, впреди был диплома. Начал пробовать писать на php и js придумал калькулятор для расчета времени п доработкам за основу взял Yii2. Написал всю записку к диплому получил твердую 4 этой оценкой был вполне доволен т. к. сделал все сам.

Закончил учебу в 30 лет в конце 2017г с хорошими оценками. В начале 2017г решил что нужно попасть на работу где что нибудь программируют т.к. опыт был только в языках "С" а с данным ЯП в нашем городе плохо на выбор были только Веб студии. Я просмотрел все возможные вакансии и понял что смогу пройти только на СЕО специалиста информации про СЕО в интернете было полно. Поработав пол года я активно начал изучать веб PHP, JS, HTML, CSS и стал проситься перевести в веб-мастера, прошел пару тестов и начал новую работу.
	Поработав год начал понимать что full-stack разработчиком я понимаю все поверхностно нет глубоких понятия одного из напровлений back or front, я задумался обучению front а именно JS. В самом начале учебы я смотрел ролики на ютубе от LoftSchool и выбор мой пал сразу на эту школу плюсом стали отличные отзывы.
	Закончил JS курс огромное спасибо Сергею Мелюкову, все зашло отлично курс закончил хорошо подал заявку на наставничество, понимая что это отличный опыт как в повторение материала так и в общение с группой. Далее я пошел на второй курс React все отлично зашло хоть и было сложновато т.к. нет опыта с данной библиотекой но после учебы мне предложили стать настаником на JS курсе все прошло просто суппер я был в восторге! 
	Далее начал искать работу обновил свое резюме и через 2 месяца поступило предложение от Сбербанка на должность фронтенд разработчика. Теперя я тружусь в Сбербанк технологии все классно все супер!!! Работаю с реактом познаю новые моменты в веб разработке.

Сейчас мне 32 у меня второй ребенок и огромное желание учиться и познавать все больше и больше.

Жене Елене при каждом удобном случае говорю огромное спасибо за мое становление в той профессии которая мне очень нравиться.

Так что всем успеха бывают сложные моменты главное желание, добивайтесь поставленных целей, что бы Вам самим нравилось то что вы делаете и хорошей вам поддержки от близких!!!


ОПЦИОНАЛЬНО: ссылки на сайты или ваши профили в соц. сетях.
- [VK](https://vk.com/id137789642)
- [facebook](https://www.facebook.com/profile.php?id=100008574990512)

**Оцените мою историю ))) https://github.com/shmel115/our-stories/blob/master/stories/good_support.md**

---
